Repository: litdev1/SB-IDE
Catalog: SB-Prime/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh

# Label1
source: Small Basic Prime
zh: رئيس أساسي صغير

# Label10
source: Open an existing program
zh: 打开现有程序

# Label100
source: Case Sensitive
zh: 区分大小写

# Label101
source: Find
zh: 找到

# Label102
source: History
zh: 历史

# Label103
source: Debug
zh: 调试

# Label104
source: File
zh: 文件

# Label105
source: Start a new program (Ctrl+N)
zh: 启动新程序 （Ctrl+N）

# Label106
source: New
zh: 新增功能

# Label107
source: Open an existing program (Ctrl+O)
zh: 打开现有程序 （Ctrl+O）

# Label108
source: Open
zh: 打开

# Label109
source: Close current program
zh: 关闭当前程序

# Label11
source: Open
zh: 打开

# Label110
source: Close
zh: 关闭

# Label111
source: Save current program (Ctrl+S)
zh: 保存当前程序 （Ctrl+S）

# Label112
source: Save
zh: 救

# Label113
source: Save current program to a new file
zh: 将当前程序保存到新文件

# Label114
source: Save As
zh: 另存为

# Label115
source: Save all programs
zh: 保存所有程序

# Label116
source: Save All
zh: 保存全部

# Label117
source: Debug
zh: 调试

# Label118
source: Stop current program (Shift+F6)
zh: 停止当前程序 （Shift+F6）

# Label119
source: Stop
zh: 停

# Label12
source: Close current program
zh: 关闭当前程序

# Label120
source: Pause current program
zh: 暂停当前程序

# Label121
source: Pause
zh: 暂停

# Label122
source: Step out of the current subroutine
zh: 跳出当前子例程

# Label123
source: Step Out
zh: 走出去

# Label124
source: Step over the next statement if it is a subroutine (F10)
zh: 如果下一个语句是子例程 （F10），则单步执行

# Label125
source: Step Over
zh: 跨步

# Label126
source: Step through current program, or start and pause at first statement (F11)
zh: 单步执行当前程序，或在第一个语句时启动和暂停 （F11）

# Label127
source: Step
zh: 步

# Label128
source: Start/Resume current program (F6)
zh: 启动/恢复当前程序 （F6）

# Label129
source: Start/Resume
zh: 开始/恢复

# Label13
source: Close
zh: 关闭

# Label130
source: Breakpoints
zh: 断点

# Label131
source: Toggle breakpoint at current line (F9)
zh: 切换当前行处的断点 （F9）

# Label132
source: Toggle Breakpoint
zh: 切换断点

# Label133
source: Clear all breakpoints
zh: 清除所有断点

# Label134
source: Clear Breakpoints
zh: 清除断点

# Label135
source: Ignore all breakpoints
zh: 忽略所有断点

# Label136
source: Ignore Breakpoints
zh: 忽略断点

# Label137
source: Bookmarks
zh: 书签

# Label138
source: Toggle bookmark at current line
zh: 在当前行切换书签

# Label139
source: Toggle Bookmark
zh: 切换书签

# Label14
source: Save current program
zh: 保存当前程序

# Label140
source: Move to next bookmark down
zh: 向下移动到下一个书签

# Label141
source: Next Bookmark
zh: 下一个书签

# Label142
source: Move to previous bookmark up
zh: 向上移动到上一个书签

# Label143
source: Previous Bookmark
zh: 上一页 书签

# Label144
source: Clear all bookmarks
zh: 清除所有书签

# Label145
source: Clear Bookmarks
zh: 清除书签

# Label146
source: Tools
zh: 工具

# Label147
source: View all variables and call stack
zh: 查看所有变量和调用堆栈

# Label148
source: Variables & Call Stack
zh: 变量 & 调用堆栈

# Label149
source: View a guide to debugging
zh: 查看调试指南

# Label15
source: Save
zh: 救

# Label150
source: Debug Guide
zh: 调试指南

# Label151
source: Tools
zh: 工具

# Label152
source: Tools
zh: 工具

# Label153
source: A shapes and controls editor
zh: 形状和控件编辑器

# Label154
source: Shapes Editor
zh: 形状编辑器

# Label155
source: Display a flow chart
zh: 显示流程图

# Label156
source: Flow Chart
zh: 流程图

# Label157
source: Insert color names into document
zh: 在文档中插入颜色名称

# Label158
source: Insert Colors
zh: 插入颜色

# Label159
source: Insert font names into document
zh: 在文档中插入字体名称

# Label16
source: Save current program to a new file
zh: 将当前程序保存到新文件

# Label160
source: Insert Fonts
zh: 插入字体

# Label161
source: Useful links and free resources
zh: 有用的链接和免费资源

# Label162
source: Links
zh: 链接

# Label163
source: Search extension objects
zh: 搜索扩展对象

# Label164
source: Search Extensions
zh: 搜索扩展

# Label165
source: Search for content in Small Basic files
zh: 在 Small Basic 文件中搜索内容

# Label166
source: File Searcher
zh: 文件搜索器

# Label167
source: Advanced
zh: 高深

# Label168
source: Extend
zh: 扩展

# Label169
source: Manage extensions
zh: 管理扩展程序

# Label17
source: Save As
zh: 另存为

# Label170
source: Extension Manager
zh: 扩展管理器

# Label171
source: Graduate current program to Visual Basic
zh: 将当前课程研究生学习到 Visual Basic

# Label172
source: Graduate
zh: 毕业

# Label173
source: Decompile .Net assemblies (dll or exe) to C# using ILSpy
zh: 使用 ILSpy 将 .Net 程序集（dll 或 exe）反编译为 C#

# Label174
source: Decompile
zh: 反编译

# Label175
source: View
zh: 视图

# Label176
source: Toggle split screen program layout
zh: 切换分屏程序布局

# Label177
source: Split Screen
zh: 分屏

# Label178
source: Toggle text wrap mode
zh: 切换文本自动换行模式

# Label179
source: Word Wrap
zh: 自动换行

# Label18
source: Save all programs
zh: 保存所有程序

# Label180
source: Toggle indent guides
zh: 切换缩进参考线

# Label181
source: Indent Guides
zh: 缩进参考线

# Label182
source: Zoom in (larger font)
zh: 放大（大字体）

# Label183
source: Zoom in
zh: 放大

# Label184
source: Zoom out (smaller font)
zh: 缩小（较小的字体）

# Label185
source: Zoom out
zh: 缩小

# Label186
source: Reset zoom (default font)
zh: 重置缩放（默认字体）

# Label187
source: Reset Zoom
zh: 重置缩放

# Label188
source: Use a dark theme (reverse video)
zh: 使用深色主题（反向视频）

# Label189
source: Dark Theme
zh: 深色主题

# Label19
source: Save All
zh: 保存全部

# Label190
source: Toggle show whitespace
zh: 切换显示空格

# Label191
source: View Whitespace
zh: 查看空白

# Label192
source: Toggle show number margin
zh: 切换显示数字边距

# Label193
source: View Number Margin
zh: 查看数字边距

# Label194
source: Change the intellisence locale (e.g. 'de' for German, restart SB-Prime to take effect)
zh: 更改智能语言环境（例如，德语为“de”，重新启动 SB-Prime 以生效）

# Label195
source: Language Code
zh: 语言代码

# Label196
source: Settings
zh: 设置

# Label197
source: Change the application colors
zh: 更改应用程序颜色

# Label198
source: IDE Colors
zh: IDE 颜色

# Label199
source: Export settings to a file
zh: 将设置导出到文件

# Label2
source: Version
zh: 版本

# Label20
source: File
zh: 文件

# Label200
source: Export Settings
zh: 导出设置

# Label201
source: Import settings from a file, restart SB-Prime to take full effect
zh: 从文件导入设置，重启SB-Prime即可完全生效

# Label202
source: Import Settings
zh: 导入设置

# Label203
source: Reset settings to default, restart SB-Prime to take full effect
zh: 将设置重置为默认值，重新启动SB-Prime以完全生效

# Label204
source: Reset Settings
zh: 重置设置

# Label205
source: Additional options and settings
zh: 其他选项和设置

# Label206
source: Options
zh: 选项

# Label207
source: Update SB-Prime to latest version
zh: 将SB-Prime更新到最新版本

# Label208
source: Update
zh: 更新

# Label209
source: Untitled1
zh: 无题1

# Label21
source: Recent File List
zh: 最近使用的文件列表

# Label210
source: Untitled2
zh: 无题2

# Label211
source: Output
zh: 输出

# Label212
source: Output, Errors and Warnings
zh: 输出、错误和警告

# Label213
source: Debug
zh: 调试

# Label214
source: Variable
zh: 变量

# Label215
source: Value
zh: 价值

# Label216
source: Change Value
zh: 更改值

# Label217
source: Change the value of watch variable
zh: 更改 watch 变量的值

# Label218
source: Set
zh: 设置

# Label219
source: Refresh Data
zh: 刷新数据

# Label22
source: File
zh: 文件

# Label220
source: Refresh the value of watch variable
zh: 刷新 watch 变量的值

# Label221
source: Refresh
zh: 刷新

# Label222
source: Remove Watch
zh: 移除手表

# Label223
source: Delete watch variable
zh: 删除监视变量

# Label224
source: Delete
zh: 删除

# Label225
source: Break if <
zh: 如果中断<

# Label226
source: Break if >
zh: 如果>，请中断

# Label227
source: Break if =
zh: 如果 = 中断

# Label228
source: Break if Changes
zh: 如果更改，则中断

# Label229
source: IDE Colors
zh: IDE 颜色

# Label23
source: Start a new program
zh: 启动新程序

# Label230
source: Region
zh: 地区

# Label231
source: Label
zh: 标签

# Label232
source: Color
zh: 颜色

# Label233
source: Click to set color
zh: 点击设置颜色

# Label234
source: Red
zh: 红

# Label235
source: Green
zh: 绿

# Label236
source: Blue
zh: 蓝

# Label237
source: Reset to defaults
zh: 重置为默认值

# Label238
source: Defaults
zh: 违约

# Label239
source: Close and apply changes
zh: 关闭并应用更改

# Label24
source: New
zh: 新增功能

# Label240
source: Done
zh: 做

# Label241
source: Close without applying changes
zh: 在不应用更改的情况下关闭

# Label242
source: Cancel
zh: 取消

# Label243
source: Decompile
zh: 反编译

# Label244
source: Decompile to C#
zh: 反编译为 C#

# Label245
source: This wizard will
zh: 此向导将

# Label246
source: Output Location (must be an empty folder - use 'Make New Folder')
zh: 输出位置（必须是空文件夹 - 使用“创建新文件夹”）

# Label247
source: Browse to location to export decompiled solution
zh: 浏览到要导出反编译解决方案的位置

# Label248
source: Browse
zh: 浏览

# Label249
source: Close with no action
zh: 关闭，不执行任何操作

# Label25
source: Open an existing program
zh: 打开现有程序

# Label250
source: Cancel
zh: 取消

# Label251
source: Decompile a Visual Studio solution
zh: 反编译 Visual Studio 解决方案

# Label252
source: Decompile
zh: 反编译

# Label253
source: Source File (.Net dll or exe)
zh: 源文件（.Net dll 或 exe）

# Label254
source: Browse to source file to decompile
zh: 浏览到要反编译的源文件

# Label255
source: Browse
zh: 浏览

# Label256
source: If selected allows TextWindow to be used in decompiled exe
zh: 如果选中，则允许在反编译的 exe 中使用 TextWindow

# Label257
source: Export as Console Application
zh: 导出为控制台应用程序

# Label258
source: Imported Program Details
zh: 导入的程序详细信息

# Label259
source: Program ID
zh: 程序 ID

# Label26
source: Open
zh: 打开

# Label260
source: TextBox
zh: 文本框

# Label261
source: Title
zh: 标题

# Label262
source: TextBox
zh: 文本框

# Label263
source: Description
zh: 描述

# Label264
source: TextBox
zh: 文本框

# Label265
source: Category
zh: 类别

# Label266
source: TextBox
zh: 文本框

# Label267
source: Popularity
zh: 人气

# Label268
source: TextBox
zh: 文本框

# Label269
source: Number of Ratings
zh: 评分数量

# Label27
source: Close current program
zh: 关闭当前程序

# Label270
source: TextBox
zh: 文本框

# Label271
source: Overall Rating
zh: 总体评价

# Label272
source: TextBox
zh: 文本框

# Label273
source: My Rating
zh: 我的评价

# Label274
source: TextBox
zh: 文本框

# Label275
source: Submit your rating for program, this can only be done once per ID
zh: 提交您的计划评级，每个 ID 只能完成一次

# Label276
source: Submit Rating
zh: 提交评分

# Label277
source: Get details for a program ID
zh: 获取程序 ID 的详细信息

# Label278
source: Reload ID
zh: 重新加载 ID

# Label279
source: Extension Searcher
zh: 扩展搜索器

# Label28
source: Close
zh: 关闭

# Label280
source: Search Text
zh: 搜索文本

# Label281
source: Search for the text in extension APIs
zh: 在扩展 API 中搜索文本

# Label282
source: Search
zh: 搜索

# Label283
source: Collapse all items in the tree
zh: 折叠树中的所有项目

# Label284
source: Collapse All
zh: 全部折叠

# Label285
source: Expand all child items at the selected item
zh: 展开所选项目的所有子项目

# Label286
source: Expand Selection
zh: 展开所选内容

# Label287
source: Move to the next occurrence
zh: 移至下一个匹配项

# Label288
source: Next
zh: 下一个

# Label289
source: Move to the previous occurrence
zh: 移至上一个匹配项

# Label29
source: Save current program
zh: 保存当前程序

# Label290
source: Previous
zh: 以前

# Label291
source: File Searcher
zh: 文件搜索器

# Label292
source: Root Folder
zh: 根文件夹

# Label293
source: Select a root folder to recursively search for Small Basic files
zh: 选择要递归搜索 Small Basic 文件的根文件夹

# Label294
source: Browse
zh: 浏览

# Label295
source: File Name
zh: 文件名

# Label296
source: Line Count
zh: 行数

# Label297
source: Date
zh: 日期

# Label298
source: Folder
zh: 文件夹

# Label299
source: Open the current selected file in SB-Prime
zh: 在SB-Prime中打开当前选定的文件

# Label3
source: Lines
zh: 线

# Label30
source: Save
zh: 救

# Label300
source: Open
zh: 打开

# Label301
source: The number of files meeting filter
zh: 文件数会议过滤器

# Label302
source: Filter Search
zh: 筛选搜索

# Label303
source: Filter on whole words only
zh: 仅过滤整个单词

# Label304
source: Whole Word
zh: 整字

# Label305
source: Filter on case matches only
zh: 仅筛选大小写匹配项

# Label306
source: Case Sensitive
zh: 区分大小写

# Label307
source: Include file path name in search
zh: 在搜索中包括文件路径名

# Label308
source: Include Filepath
zh: 包括文件路径

# Label309
source: Filter Text
zh: 过滤文本

# Label31
source: Save current program to a new file
zh: 将当前程序保存到新文件

# Label310
source: Only show files containing the filter text
zh: 仅显示包含筛选器文本的文件

# Label311
source: Perform a filter on files, blank filter text to reshow all files
zh: 对文件执行过滤器，空白过滤器文本以重新显示所有文件

# Label312
source: Apply Filter
zh: 应用过滤器

# Label313
source: Find and Replace
zh: 查找和替换

# Label314
source: Find
zh: 找到

# Label315
source: Replace
zh: 取代

# Label316
source: Find the previous occurrence of the Find text
zh: 查找“查找”文本的上一次匹配项

# Label317
source: Find Previous
zh: 查找上一页

# Label318
source: Find the next occurrence of the Find text
zh: 查找“查找”文本的下一个匹配项

# Label319
source: Find Next
zh: 查找下一个

# Label32
source: Save As
zh: 另存为

# Label320
source: Replace the current occurrence and find the next
zh: 替换当前事件并查找下一个事件

# Label321
source: Replace
zh: 取代

# Label322
source: Replace all occurreces of the Find text with the Replace text
zh: 将“查找”文本的所有匹配项替换为“替换”文本

# Label323
source: Replace All
zh: 全部替换

# Label324
source: Flow Chart
zh: 流程图

# Label325
source: Zoom out to view more (smaller)
zh: 缩小以查看更多（更小）

# Label326
source: Zoom Out
zh: 缩小

# Label327
source: Zoom in to view less (larger)
zh: 放大以缩小视图（放大）

# Label328
source: Zoom In
zh: 放大

# Label329
source: Zoom to start
zh: 缩放开始

# Label33
source: Save all programs
zh: 保存所有程序

# Label330
source: Start
zh: 开始

# Label331
source: Zoom in to end of main code
zh: 放大到主代码的末尾

# Label332
source: End
zh: 结束

# Label333
source: Update flow chart from current document
zh: 从当前文档更新流程图

# Label334
source: Update
zh: 更新

# Label335
source: Zoom flow chart to select item at document location
zh: 缩放流程图以在文档位置选择项目

# Label336
source: Sync From
zh: 同步自：

# Label337
source: Scroll document to view selected flow chart item
zh: 滚动文档以查看选定的流程图项目

# Label338
source: Sync To
zh: 同步到

# Label339
source: Info about using Flow Chart
zh: 有关使用流程图的信息

# Label34
source: Save All
zh: 保存全部

# Label340
source: Info
zh: 信息

# Label341
source: Graduate
zh: 毕业

# Label342
source: Export to Visual Basic
zh: 导出到 Visual Basic

# Label343
source: Output Location
zh: 输出位置

# Label344
source: Browse to location to export graduated solution
zh: 浏览到位置以导出分级解决方案

# Label345
source: Browse
zh: 浏览

# Label346
source: Close with no action
zh: 关闭，不执行任何操作

# Label347
source: Cancel
zh: 取消

# Label348
source: Export a Visual Studio solution
zh: 导出 Visual Studio 解决方案

# Label349
source: Graduate
zh: 毕业

# Label35
source: Print current program (See Advanced->Options for print settings)
zh: 打印当前程序（请参阅高级>打印设置选项）

# Label350
source: Import
zh: 进口

# Label351
source: Import a program from the web
zh: 从 Web 导入程序

# Label352
source: Import program ID and close
zh: 导入程序 ID 并关闭

# Label353
source: OK
zh: 还行

# Label354
source: Close with no action
zh: 关闭，不执行任何操作

# Label355
source: Cancel
zh: 取消

# Label356
source: Enter the program ID
zh: 输入程序 ID

# Label357
source: Links
zh: 链接

# Label358
source: Below are some links to essential free developer resources
zh: 以下是一些指向基本免费开发人员资源的链接

# Label359
source: Name
zh: 名字

# Label36
source: Print
zh: 打印

# Label360
source: Description
zh: 描述

# Label361
source: Link
zh: 链接

# Label362
source: Click to open link
zh: 点击打开链接

# Label363
source: Options
zh: 选项

# Label364
source: Navigate to download website
zh: 导航到下载网站

# Label365
source: SB-Prime on Gallery
zh: SB-Prime 在画廊

# Label366
source: Update SB-Prime to latest version
zh: 将SB-Prime更新到最新版本

# Label367
source: Update to latest
zh: 更新到最新

# Label368
source: Small Basic Installation Path
zh: 小型基本安装路径

# Label369
source: TextBox
zh: 文本框

# Label37
source: Exit SB-Prime
zh: 退出 SB-Prime

# Label370
source: Browse to Small Basic installation folder
zh: 浏览到 Small Basic 安装文件夹

# Label371
source: Browse
zh: 浏览

# Label372
source: OK
zh: 还行

# Label373
source: Cancel
zh: 取消

# Label374
source: Quote "" inserted color and font names
zh: 引用 “” 插入的颜色和字体名称

# Label375
source: Insert colors as Hex values
zh: 将颜色作为十六进制值插入

# Label376
source: Load extension dlls on startup (turn off and restart to use Extension Manager)
zh: 启动时加载扩展 dll（关闭并重新启动以使用扩展管理器）

# Label377
source: Print Magnification
zh: 打印放大倍率

# Label378
source: Increase (>0) or decrease (<0) the print font size
zh: 增大 （>0） 或减小 （<0） 打印字体大小

# Label379
source: TextBox
zh: 文本框

# Label38
source: Exit
zh: 退出

# Label380
source: Print Colours
zh: 打印颜色

# Label381
source: Colouring used for printing
zh: 用于印刷的着色

# Label385
source: Indent spaces
zh: 缩进空格

# Label386
source: Please Wait...
zh: 请稍候。。。

# Label387
source: Polygon Sides
zh: 多边形边

# Label388
source: Enter the number of sides for the polygon (> 3)
zh: 输入多边形的边数 （> 3）

# Label389
source: TextBox
zh: 文本框

# Label39
source: Home
zh: 家

# Label390
source: Done
zh: 做

# Label391
source: WidthAndHeight
zh: 宽度和高度

# Label392
source: Progress
zh: 进展

# Label393
source: Folders Searched
zh: 搜索的文件夹

# Label394
source: Cancel
zh: 取消

# Label395
source: 0 Files found
zh: 0 找到的文件

# Label396
source: 0 folders or files could not be processed
zh: 0 无法处理文件夹或文件

# Label397
source: Publish
zh: 发布

# Label398
source: Your program was published to the web
zh: 您的程序已发布到 Web

# Label399
source: Set the additional details and close
zh: 设置其他详细信息并关闭

# Label4
source: Caps
zh: 帽

# Label40
source: File
zh: 文件

# Label400
source: Update and Close
zh: 更新和关闭

# Label401
source: Below is the ID for your program that you can share
zh: 以下是您可以共享的程序的 ID

# Label402
source: Open published program in Internet Explorer (SilverLight required)
zh: 在 Internet Explorer 中打开已发布的程序（需要 SilverLight）

# Label403
source: Open in Browser
zh: 在浏览器中打开

# Label404
source: Optional Title (255 max)
zh: 可选标题（最大 255）

# Label405
source: Optional Description (1024 max)
zh: 可选描述（最大 1024 个）

# Label406
source: Category
zh: 类别

# Label407
source: Miscellaneous
zh: 杂项

# Label408
source: Game
zh: 游戏

# Label409
source: Sample
zh: 样本

# Label41
source: Start a new program (Ctrl+N)
zh: 启动新程序 （Ctrl+N）

# Label410
source: Exercise
zh: 锻炼

# Label411
source: Example
zh: 例

# Label412
source: Math
zh: 数学

# Label413
source: Fun
zh: 乐趣

# Label414
source: Shapes Editor
zh: 形状编辑器

# Label415
source: Shapes
zh: 形状

# Label416
source: Rectangle
zh: 矩形

# Label417
source: Ellipse
zh: 椭圆

# Label418
source: Triangle
zh: 三角形

# Label419
source: Line
zh: 线

# Label42
source: New
zh: 新增功能

# Label420
source: Text
zh: 发短信

# Label421
source: Image
zh: 图像

# Label422
source: Controls
zh: 控制

# Label423
source: Button
zh: 按钮

# Label424
source: TextBox
zh: 文本框

# Label427
source: Polygon
zh: 多边形

# Label428
source: Browser
zh: 浏览器

# Label429
source: CheckBox
zh: 复选框

# Label43
source: Open an existing program (Ctrl+O)
zh: 打开现有程序 （Ctrl+O）

# Label430
source: ComboBox
zh: 组合盒

# Label431
source: DataView
zh: 数据视图

# Label432
source: DocumentViewer
zh: 文档查看器

# Label433
source: ListBox
zh: 列表框

# Label434
source: ListView
zh: 列表视图

# Label435
source: MediaPlayer
zh: 媒体播放器

# Label436
source: Menu
zh: 菜单

# Label437
source: PasswordBox
zh: 密码框

# Label438
source: ProgressBar
zh: 进度栏

# Label439
source: RadioButton
zh: 单选按钮

# Label44
source: Open
zh: 打开

# Label440
source: RichTextBox
zh: 里奇文本框

# Label441
source: Slider
zh: 滑 块

# Label442
source: TreeView
zh: 树视图

# Label443
source: Delete Selected Shapes
zh: 删除选定的形状

# Label444
source: Snap Size
zh: 捕捉大小

# Label446
source: Import From Code
zh: 从代码导入

# Label447
source: Delete All Shapes
zh: 删除所有形状

# Label448
source: View Height
zh: 视图高度

# Label45
source: Close current program
zh: 关闭当前程序

# Label450
source: View Width
zh: 视图宽度

# Label452
source: Scale View
zh: 比例视图

# Label453
source: Help
zh: 帮助

# Label454
source: Properties
zh: 性能

# Label455
source: Property
zh: 财产

# Label456
source: Value
zh: 价值

# Label457
source: Set Value
zh: 设定值

# Label458
source: Set
zh: 设置

# Label459
source: Modifiers
zh: 修饰 符

# Label46
source: Close
zh: 关闭

# Label460
source: Property
zh: 财产

# Label461
source: Value
zh: 价值

# Label462
source: Variables & Call Stack
zh: 变量 & 调用堆栈

# Label463
source: Variable
zh: 变量

# Label464
source: Value
zh: 价值

# Label465
source: Call Stack
zh: 调用堆栈

# Label47
source: Save current program (Ctrl+S)
zh: 保存当前程序 （Ctrl+S）

# Label48
source: Save
zh: 救

# Label49
source: Save current program to a new file
zh: 将当前程序保存到新文件

# Label5
source: Numlock
zh: Numlock（数字锁）

# Label50
source: Save As
zh: 另存为

# Label51
source: Save all programs
zh: 保存所有程序

# Label52
source: Save All
zh: 保存全部

# Label53
source: Program
zh: 程序

# Label54
source: Stop current program (Shift+F5)
zh: 停止当前程序 （Shift+F5）

# Label55
source: Stop
zh: 停

# Label56
source: Run current program (F5)
zh: 运行当前程序 （F5）

# Label57
source: Run
zh: 跑

# Label58
source: Edit
zh: 编辑

# Label59
source: Copy current selection to clipboard
zh: 将当前选区复制到剪贴板

# Label6
source: Insert
zh: 插入

# Label60
source: Copy
zh: 复制

# Label61
source: Past clipboard at current selection
zh: 当前选择的过去剪贴板

# Label62
source: Paste
zh: 糊

# Label63
source: Delete current selection to clipboard
zh: 将当前所选内容删除到剪贴板

# Label64
source: Cut
zh: 切

# Label65
source: Delete current selection
zh: 删除当前所选内容

# Label66
source: Delete
zh: 删除

# Label67
source: Undo last action
zh: 撤消上一个操作

# Label68
source: Undo
zh: 撤消

# Label69
source: Redo last action
zh: 重做上一个操作

# Label7
source: Help
zh: 帮助

# Label70
source: Redo
zh: 重做

# Label71
source: Select complete program
zh: 选择完整的程序

# Label72
source: Select All
zh: 全选

# Label73
source: Collapse all folding
zh: 折叠所有折叠

# Label74
source: Collapse All
zh: 全部折叠

# Label75
source: Expand all folding
zh: 展开所有折叠

# Label76
source: Expand All
zh: 展开全部

# Label77
source: Format current program
zh: 格式化当前程序

# Label78
source: Format
zh: 格式

# Label79
source: Navigate to previous line
zh: 导航到上一行

# Label8
source: Start a new program
zh: 启动新程序

# Label80
source: Previous
zh: 以前

# Label81
source: Navigate to next line
zh: 导航到下一行

# Label82
source: Next
zh: 下一个

# Label83
source: Web
zh: 蹼

# Label84
source: Import a program from the web
zh: 从 Web 导入程序

# Label85
source: Import
zh: 进口

# Label86
source: Publish current program to the web
zh: 将当前程序发布到 Web

# Label87
source: Publish
zh: 发布

# Label88
source: Search
zh: 搜索

# Label89
source: Quick find previous
zh: 快速查找上一页

# Label9
source: New
zh: 新增功能

# Label90
source: Find Previous
zh: 查找上一页

# Label91
source: Quick find next
zh: 快速查找下一个

# Label92
source: Find Next
zh: 查找下一个

# Label93
source: Find and replace dialog
zh: “查找和替换”对话框

# Label94
source: Find and Replace
zh: 查找和替换

# Label95
source: Highlight all instances found
zh: 突出显示找到的所有实例

# Label96
source: Highlight All
zh: 全部突出显示

# Label97
source: Search and highlight only whole word matches
zh: 仅搜索并突出显示整个单词匹配项

# Label98
source: Whole Word
zh: 整字

# Label99
source: Search and highlight only case sensitive matches
zh: 仅搜索并突出显示区分大小写的匹配项

# String1
source: Use Shift to select multiple shapes, to move or modify together
zh: 使用 Shift 键选择多个形状，一起移动或修改

# String10
source: Intellisense will appear here when you hover over objects and methods as well as when you type and view potential options.
zh: 当您将鼠标悬停在对象和方法上以及键入和查看潜在选项时，Intellisense 将显示在此处。

# String100
source: Un-Comment File Commands
zh: 取消注释文件命令

# String101
source: Collapse Folding
zh: 折叠折叠

# String102
source: Expand Folding
zh: 展开折叠

# String103
source: Navigate Back Ctrl+B
zh: 导航回 Ctrl+B

# String104
source: Navigate Forwards Ctrl+Shift+B
zh: 向前导航 Ctrl+Shift+B

# String105
source: Copy Selection to Clipboard as HTML text
zh: 将所选内容以 HTML 文本形式复制到剪贴板

# String106
source: Copy Selection to Clipboard as HTML
zh: 将所选内容以 HTML 格式复制到剪贴板

# String107
source: Copy Selection to Clipboard as RTF
zh: 将所选内容作为 RTF 复制到剪贴板

# String108
source: Open Containing Folder
zh: 打开包含文件夹

# String109
source: Add to Debug Watch Ctrl+Shift+W
zh: 添加到调试监视 Ctrl+Shift+W

# String11
source: Arguments
zh: 参数

# String110
source: Display Flow Chart
zh: 显示流程图

# String111
source: Format Program
zh: 格式化程序

# String112
source: Insert Color
zh: 插入颜色

# String113
source: Insert Font
zh: 插入字体

# String114
source: Colour on White
zh: 白色配色

# String115
source: True Colour
zh: 本色

# String116
source: Black and White
zh: 黑与白

# String117
source: Please Wait...
zh: 请稍候。。。

# String118
source: Loading Files
zh: 加载文件
